在他母亲的小袋里，丹尼可以不断取用她的牛奶，所以西蒙妮
全天候每两个小时给他喂一次，如果你只是抱着它，我需要这样做
磁带并提供给他
所以再回去是，然后只提供一点点不对不起
所以是的，现在只是为他们瞄准
配方高脂肪，但无乳糖，完美无瑕，就像真实的东西一样
[音乐]干净，他是一个很乱的食者，所以我们
还是很习惯洗澡，但是喂养丹尼并不简单
有袋动物的嘴非常细腻，因此必须在瓶子上冲奶
非常柔软的橡胶，而牛奶则不能最成功地喂食
会议，但这部分是因为Danny是夜间考拉要花费多达20个小时的时间
每天打喷嚏和消化食物，在中途最活跃
晚上，我呆在那儿，看看灯光下丹尼是否是个不同的角色
出去
他要拿出五分，所以这是一种可以使洗牌排成一排的方式
进入波士顿，他计划他的大逃亡，是个小矮人，是的，非常
如果丹尼足够坚强到足以让他觉醒，不是吗？
加入外面更大的雌性，他必须在肌肉中建立足够的力量
安全地爬树西蒙娜（Simone）解决方案充满活力的追逐骑士游戏
他的泰迪熊
在野外，他的母亲会把他从小袋中拉出，并鼓励他攀爬
并探索树木运动，他终于获得了宝贵的财产
现在他很放松，现在该换另一只饲料西蒙妮了
最近六周的沮丧情绪，每天24小时提供食物和运动
晚上的水平变得很高，然后你醒来，你看到他在
早上看他的脸，如果西蒙娜能坚持下去，这一切都可以原谅
要求严格的时间表丹尼（Danny）应该是他的下一个重大步骤的目标
回到野外的旅程，再加入外面的其他两只考拉
很开心的一天，他比温顿离得更近，是的，我
显然，这是一个重要的时刻，但也是巨大的
我们回到夜晚的时刻
但是搬到外面很困难，不再需要夜间喂食，不再需要泰迪熊，也不再需要
西蒙娜（Simone），他需要在生理和心理上都足够有韧性，以应付
这将是一个巨大的挑战
你